chào mừng trở lại đây là danh mục năm
công nghệ truyền hình và tối nay tôi tham gia
Jonathan bhai Jonathan cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã ở đây với chúng ta tối nay
tuyệt vời khi có mặt ở đây
cảm ơn bạn jonathan là người sáng lập của exe
và chúng tôi
đã nói về chương trình bởi vì
chúng tôi thấy những nhận xét này trên YouTube mà chúng tôi nhận được
những email này từ người xem của chúng tôi hỏi
về những thứ như tiền điện tử trong
blockchain vì vậy chúng tôi đã nói chuyện một
một chút về blockchain và
tiền điện tử nhưng tôi không có nghĩa là
chuyên nghiệp khi nói đến những
chủ đề nên điều tốt nhất để tôi làm
trả lời câu hỏi của bạn là mang đến
các chuyên gia được cách hơn thạo tại
tại những chủ đề phức tạp này hơn tôi
và đó là nơi Jonathan đến
Jonathan thật tuyệt khi có bạn ở đây có thể
bạn giải thích cho chúng tôi một chút về
lịch sử của bạn về cách bạn tham gia vào
công nghệ blockchain này chắc chắn thực sự
nó có một chút để làm với lý do tại sao tôi
phát sóng từ đặc biệt này
vị trí trở lại vào năm 2012 tôi đã mua được 64
máy nghiền hạt nhân nghìn foot vuông
nằm ở Nova Scotia Canada, đó là một
của bản gốc của Cold War bunker
được tạo ra bởi chính phủ Canada
trở lại trong ngày họ được gọi là
bảo vệ hầm và vì vậy tôi đã đủ may mắn
để có thể có được cái này và ngược lại
sau đó tôi làm việc trong trung tâm dữ liệu
vì vậy tôi đã xem đây là cơ sở hạ tầng
loại nơi đã làm mát độc đáo
khả năng và trở lại trong năm 2009 là khi
Bitcoin bắt đầu và khoảng thời gian đó tôi
đã quan tâm đến blockchain và
Tôi bắt đầu nhìn vào khả năng
có thể sử dụng cơ sở này cho
khai thác Bitcoin để tôi khám phá
khả năng tôi nhận ra rằng có một
nhiều vấn đề bao quanh Bitcoin
bản thân liên quan đến cách thức hoạt động của
rủi ro liên quan đến khai thác mỏ tôi thực sự
không thể mang bản thân mình đến
nhận được vào loại rủi ro nhưng tôi đoán
quan tâm của tôi trong blockchain tiếp tục
khám phá không gian và đó là khi tôi
bắt đầu khám phá các loại khác
các dự án đã ở đó và
dự án mà tôi hấp dẫn nhất
được gọi là bithares bithares là một
trao đổi phi tập trung, nó thực sự là một
blockchain cung cấp trao đổi
và sau đó,
khoảng năm 2013 2014 tôi bắt đầu nhận được rất
nặng nề tham gia trong đó đặc biệt
blockchain và đó là nơi tất cả của tôi
sự hiểu biết về blockchain đến từ
công nghệ này rất khác với
cách Bitcoin hoạt động trở lại sau đó tôi đã trở thành
những gì được gọi là một nhân chứng về cơ bản
một nhà khai thác nút tương tự như thợ mỏ nhưng
các yêu cầu tính toán thực tế là
rất khác biệt, nó còn hơn thế nữa
hiệu quả không mất nhiều năng lượng
thực sự sử dụng cùng loại phần cứng
trang trại máy chủ của tôi đã được tạo ra để
rất dễ dàng cho tôi để có thể làm cho
di chuyển và dĩ nhiên tôi đã nhận được hỗ trợ
từ các bên liên quan vì điều đó
hệ thống hoạt động trên cơ chế bầu cử
thay vì làm việc trên bằng chứng về công việc
như Bitcoin, nơi bạn chỉ cần ném
nhiều khả năng tính toán như bạn có thể
và bạn biết bạn hy vọng có được một
chia sẻ của nó loại mạng
contempo đồng thuận rằng mạng đó
tác phẩm được gọi là bằng chứng được ủy quyền của
cổ phần có nghĩa là mọi người có
một cổ phần trong mạng lưới phiếu bầu cho ai là
sẽ đảm bảo mạng, do đó bạn có
để có thể chứng minh sự tin cậy của bạn
khả năng kỹ thuật của bạn để đạt được
sự hỗ trợ của tất cả mọi người
các bên liên quan trong mạng nên tôi
có thể làm điều đó và trong những năm tôi
tất nhiên tiếp tục tham gia vào
tung ra hơi nước khác
blockchain mà thực sự là tập trung vào
có khả năng cung cấp nội dung đó là
gần giống như một loại reddit nhưng
sự khác biệt là khi bạn chia sẻ
nội dung của bạn trên blockchain đó
blockchain thực sự trả tiền cho bạn để chia sẻ
mà xem để có thể chia sẻ nội dung
vì vậy khi bạn buộc hơi nước này không phải là
liên quan đến trò chơi Platt
đây là thứ hoàn toàn khác -
cùng tên với vâng vì vậy nó được đánh vần ste M
vì vậy nó ngắn cho đội s vì vậy nếu bạn
đi hơi nước nó comm bạn sẽ có thể
xem nó và blockchain cụ thể
về cơ bản lật toàn bộ mô hình
nội dung bên cạnh tôi vì những gì
xảy ra là bạn có thể sản xuất
nội dung và thực sự được thanh toán dựa trên
sự phổ biến của nó từ blockchain
bản thân và vì vậy trong những năm qua có
đà đạt được hai cảnh khối
một mình mà tôi vừa đề cập đến
tham gia trong những năm qua
bây giờ chiếm sáu sáu mươi phần trăm của tất cả
hoạt động blockchain diễn ra trong
thế giới ngày nay, do đó bạn hãy nhìn vào
aetherium nó chiếm khoảng
có lẽ ba mươi phần trăm toàn bộ mạng
và bạn nhìn một Bitcoin, có thể là mười
phần trăm được viết và mọi thứ
chỉ cần bạn biết ít mảnh nó là
phần còn lại của mọi thứ khác ngoài kia
nên hãy sao lưu một chút
tranh luận ngầm có
vì vậy cơ sở này là khoảng
bốn mươi feet ngầm là nó khá
lớn không gian đặc biệt này đã được bây giờ
thực sự là văn phòng của tôi nhưng có nhiều
các khía cạnh khác nhau cho cơ sở này
đây là nơi chúng tôi phát triển từ X
block team yeah đây cũng là nơi tôi
tiếp tục câu chuyện của tôi vào blockchain
sau khi Steam tôi thực sự tiếp tục
thực sự tạo blockchain của riêng tôi và
nó được gọi là những vở kịch thuần khiết
Tôi đã sử dụng cùng một loại công nghệ mà
đứng sau hai người kia tôi chỉ
đã đề cập và những gì các địa điểm ngang hàng nào
là nó được dành riêng để chứng minh công bằng
chơi game những gì mà làm là nó giải quyết
những vấn đề tồn tại ngày hôm nay trong
liên quan đến ngành công nghiệp trò chơi với
có thể cung cấp bằng chứng về tất cả
giao dịch diễn ra trong kiểm toán
đường mòn và tôi nói tôi muốn đến tôi muốn
để nói về toàn bộ điều này như cách
ngành công nghiệp đang sử dụng blockchain nhưng
Trước khi chúng ta nhảy quá xa ở đây
Jonathan bạn đang nói về
blockchain và cách thức này
là tác động như cách tạo ra điều này
toàn bộ kinh doanh cho bạn có thể chúng ta chỉ
nếu chúng ta có thể nghỉ một chút và
chỉ nói rằng chúng ta hãy nói sau ở đây những gì trong
những từ bạn sẽ xem xét là
blockchain như chúng ta có thể phá vỡ nó
xuống thật nhanh trước khi chúng tôi bắt đầu
vào việc sử dụng nó
chắc chắn bạn biết rất nhiều người nói chuyện
về những điều khác nhau mà tạo nên một
blockchain Tôi muốn phá vỡ nó xuống
chỉ bốn điều đơn giản
okay nếu bạn có bốn đơn giản
những thứ bạn có một công chúng phi tập trung
blockchain alright số bạn có
để có một cơ chế đồng thuận nên tôi
đã đề cập trước đó bằng chứng về công việc tôi
nêu được giao bằng chứng về cổ phần để
điều đó có nghĩa là có một
cơ chế đồng thuận để
xác định sự đồng thuận của
blockchain sẽ được xác định tất cả
đúng
có nhiều cách khác nhau để làm điều này nhưng
bằng chứng về công việc và bằng chứng của nhà nước là
thường được sử dụng nhiều nhất và sau đó bạn
có số hai bạn có động cơ
cấu trúc của một số loại chúng ta biết
Ví dụ như bitcoin khuyến khích
cấu trúc cho thợ mỏ là họ muốn
để có thể khai thác Bitcoin bởi vì
họ sẽ nhận Bitcoin cho
cung cấp khả năng tính toán đó
phải là một loại khuyến khích
cấu trúc phù hợp với sở thích của
những người duy trì blockchain
với việc duy trì nó và
việc có thể để làm cho nó để là
thực sự thứ ba phi tập trung là
có một loại sổ cái nào đó
blockchain có sổ kế toán, chúng tôi biết đó là
một sổ kế toán phân phối và tất cả những gì thực sự
là là nếu có bản sao của
sổ kế toán được nhân rộng và
sao chép tất cả trên các nút khác nhau
nhà khai thác có được trên tất cả các
thế giới và thứ tư bạn có một số loại
hợp đồng thông minh như vậy trong trường hợp của
tiền tệ crypto ví dụ Bitcoin
hợp đồng thông minh thông minh đang cung cấp
mã thông báo kích thước đang cung cấp đồng xu ngay
trong aetherium có tất cả các loại khác nhau
ứng dụng đang được tạo bằng
hợp đồng thông minh có thể lập trình được
làm những điều khác nhau cho bithares mà tôi
vừa nói về hợp đồng thông minh của nó là
một loạt các hoạt động để cung cấp
trao đổi phi tập trung để có thể
cung cấp nhiều mã thông báo có thể
cung cấp chức năng trao đổi miễn là
bạn có một số loại hợp đồng thông minh
hệ thống đơn giản bị phá vỡ là nếu
sau đó bạn sẽ có tất cả
bốn yếu tố bạn có một
blockchain phi tập trung bây giờ có
cách để có thể tạo một blockchain
không có bốn yếu tố này nhưng bạn
sau đó là một cái gì đó là khá
khác nhau chỉ nghĩ về nó như nướng một
bánh vì vậy đây là nó vì bạn biết đây là
phiên bản đơn giản không có gì lạ
rằng blockchain là rất khó hiểu để
rất nhiều như thế này là tôi không thể tưởng tượng như thế nào
bạn phải đắm mình vào
công nghệ này
vâng, nó đã cho tôi, tôi sẽ thừa nhận
khi tôi lần đầu tiên có liên quan mà nó mất
tôi một thời gian dài để thực sự nắm bắt cách
mọi thứ hoạt động và ý nghĩa của nó
nó không phải là dễ dàng để có thể
thay đổi cách suy nghĩ của bạn để có thể
thực sự hiểu tất cả nhưng khi bạn
có bốn điều họ thực sự làm
lên những gì những gì là sự kỳ diệu đó là
thực sự là cơ hội gián đoạn của
blockchain nhưng khi bạn cố gắng lấy đi
một số điều bạn có thể tạo ra
cái gì đó không được blockchain nó
gần giống như tưởng tượng như tôi đã nói với bạn
nướng bánh, hãy lấy đi
trứng đúng và bạn có thể có bạn có thể
đến với một cái gì đó và nếu bạn đã
không bao giờ có bánh trước khi bạn nghĩ
bạn đang ăn bánh nhưng bạn không ăn
bánh không sao bạn có thể thay thế trứng
vì vậy rất nhiều người ngoài kia họ
tạo ra các biến thể của blockchain
công nghệ phải
và không thực sự cung cấp
thực sự không làm lời hứa của
blockchain có với nó, bạn phải có
tất cả các thành phần và để cho nó
làm việc ổn chúng ta có thể chúng ta có thể nói về
giờ tôi đã nhận được tin nhắn trên YouTube từ
người đàn ông mạch và người đàn ông mạch có một số
câu hỏi rất hợp lệ mà tôi muốn
muốn chia sẻ với bạn và
nhận ý kiến ​​của bạn và
chuyên môn về những điểm này vì vậy nếu tôi là
mạch người đàn ông nói như vậy tôi có thể thấy blockchain
giải quyết một số vấn đề phức tạp
về phía trước tôi không nghĩ rằng nó đang thay đổi của chúng tôi
cuộc sống hàng ngày như chúng ta biết trong bất kỳ kịch tính nào
cách mọi người sẽ có
blockchain bạn sẽ vẫn phải tin tưởng
blockchain đó cho miếng trái cây
ví dụ: công ty đưa ra
bán quả đó nên tôi không thấy cách
nó sẽ đáng tin cậy hơn
chỉ cần nhìn vào nhãn bán hàng hôm nay nếu tôi
cũng thấy tiền crypto như là một loại
một mốt cho đến khi tôi có thể trả tiền thế chấp hoặc xe của tôi
thanh toán với nó tôi cũng không thể lấy nó
nghiêm túc như một loại tiền tệ tôi có thể tôi có thể
xin lỗi, tôi đã đúng về
thị trường chứng khoán và bong bóng nhà ở
và tôi chắc rằng tôi đúng về điều này
không phải là một đất nước nằm phía sau cryptocurrency
và trừ khi một quốc gia lớn đứng sau nó
hoặc tất cả các ngân hàng đằng sau nó
đi noplace và tôi thuyết phục hơn
hôm nay hơn bao giờ hết tôi có thể sai
tuy nhiên tôi không tin rằng tôi sẽ là thời gian
nói
một suy nghĩ cuối cùng từ mạch Man one
các vấn đề lớn nhất mà chúng tôi đang gặp phải
hôm nay không ai dừng lại và chỉ nói
bởi vì chúng ta có thể làm một điều nên chúng ta
thấy rất nhiều thứ đang được phát triển hôm nay
đó là tốt nhất còn lại trên bản vẽ
hội đồng quản trị như một loài người chúng ta thực sự cần
lùi lại vài bước và nhìn vào
những gì đang được thực hiện và nói là nó thực sự là một
ý kiến ​​hay
đạo đức về mặt đạo đức, chúng tôi sẽ không vì
mọi người hứng thú với công nghệ và không thể
xem qua yếu tố tuyệt vời và đó là
thực sự là một sự xấu hổ
đến với chúng tôi từ người đàn ông mạch và chúng tôi
nói chuyện với Jonathan bhai
người sáng lập khối X và Jonathan của bạn
ý kiến để thở dài mạch người đàn ông đó là một
nhiều ý kiến ​​ở đó tôi sẽ cố hết sức để
giải quyết thời điểm này ngay từ đầu
anh ấy bắt đầu nói về cách mọi người
sẽ có chuỗi chặn đây là
giả định thú vị về nơi
tương lai đang diễn ra và cách một blockchain
công nghệ sẽ được sử dụng những gì anh ta đề cập đến
thực sự là những gì được gọi là riêng tư
blockchain và như tôi đã nói trước đó
liên quan đến khi bạn nướng bánh lon
bạn lấy trứng ra làm ví dụ
thứ gì đó mà công nghệ đang được
được sử dụng trong một cách mà thực sự không
cung cấp bất kỳ lợi ích tốt nào mà bạn kết thúc
thực sự rất đẹp mắt và thực sự
cơ sở dữ liệu không hiệu quả mà không thực sự
có bất kỳ phép thuật nào khác ngoài việc
có thể nói đoán những gì chúng tôi đang sử dụng
blockchain đúng và rất nhiều công ty
đang làm điều này trong một số trường hợp nó hoạt động
cũng liên quan đến việc có thể theo dõi
kiểm kê hoặc có thể theo dõi nguồn cung
chuỗi nhưng những gì anh ta đề cập đến là
về cơ bản là các khối riêng tư nhưng
muốn đồng xu Walker rơi vào
danh mục đó ví dụ từ Burger
King là ý tưởng đằng sau đó là
đó là một ví dụ khá hay về một người thổi phồng
lên loại một dự án mà tôi không thực sự
nghĩ rằng có một nhu cầu cho một đồng xu whopper
nhưng tôi không biết rõ điều đó nếu họ
muốn có chương trình phần thưởng của riêng mình
giống như những chiếc airmiles
chắc chắn phục vụ chức năng đó và
điều tuyệt vời về nó là bạn không
phải lo lắng về việc họ lấy đi
điểm của bạn bởi vì đó là tất cả
được bảo mật bằng mật mã trong ví của bạn
đúng rồi đó là một trong đó là
và chúng tôi đã thấy rằng lợi ích
các chương trình mà bạn biết tôi đã mua
nhiều cà phê tại một quán cà phê nào đó
và đột nhiên họ quyết định tất cả
chúng tôi sẽ chuyển chương trình quyền lợi của mình
và bạn vừa mất hết tất cả
cà phê miễn phí của bạn để có thể
một điều trong quá khứ ít nhất trong điều này
trường hợp yeah đó là một điều nhỏ và tôi không
nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta
như biết về khán giả đó trước đây
YouTube nhưng tôi không nghĩ rằng chúng tôi
sẽ thấy những chướng ngại vật tư nhân như anh ấy
đề cập đến tương lai
mọi người sẽ chặn những gì
chúng ta sẽ thấy tương lai thực sự
là blockchains phân cấp công cộng
bởi vì một lần nữa đó là nơi mà tất cả ma thuật
đến từ đó là lý do mọi người
vui mừng vì nó tạo ra một hệ thống
nơi mọi người đều chịu trách nhiệm và đó là
không đặt tất cả vào tay của một
đối tác duy nhất mà là cách tất cả
hệ thống của chúng tôi cho đến hôm nay đã
dựa trên không, chúng tôi đã luôn luôn có một số loại
trung gian mỗi người hoặc một người ký quỹ là ai
cấp một chính phủ là gì hoặc
chính phủ hoặc chính phủ có và như vậy với
đó là cách tất cả các hệ thống của chúng tôi
đã được thiết kế từ những năm 1960 tất cả
con đường cho đến bây giờ tất cả
những tiến bộ kỹ thuật mà chúng tôi đã thực hiện
máy tính đã tồn tại có khả năng
tiến trình máy tính hiện tại hoặc
quy trình kinh doanh hiện tại làm thế nào để chúng ta
làm cho việc này rẻ hơn nhanh hơn nhưng
hôm nay với blockchain mà chỉ cần biến nó
lộn ngược vì nó thậm chí không trả tiền
chú ý đến các quy trình đó
chúng ta đang nói về việc có thể làm
những thứ ngang hàng chúng ta đang nói về
có thể có cách tiếp cận từ dưới lên
nơi tất cả những người là một phần của
blockchain đang thực sự quyết định
hướng mà mọi thứ sẽ đi
như tôi đã nói về bithares
và hơi nước nơi mọi người có thể bỏ phiếu
biểu quyết cuz hệ thống bầu cử cho phép
để mọi người thực sự tham gia
một phần của blockchain và có thể
chỉ đạo hướng của nó như vậy trong liên quan
Tôi không thấy các khối chắn tư nhân như thế nào
thực sự sẽ có một tương lai
ngoài việc có thể làm việc cùng
với blockchain công cộng như vậy trong của mình trong
ví dụ sẽ phải có một số loại
của trình xác thực của bên thứ ba trong số đó
các chuỗi chặn khác sẽ xác thực
các giao dịch diễn ra và
xác nhận thông tin trong đó
trường hợp có bạn không thể
kiểm tra nó bởi vì nó thực sự là
xác nhận bởi nhiều bên thay vì
chỉ là bản thân công ty nên âm thanh
như sự tiến hóa của blockchain
công nghệ và cách nó
Tôi ghét sử dụng từ được kiểm soát
bởi vì toàn bộ ý tưởng là
phân cấp là nó không
được kiểm soát bởi bất kỳ một thực thể nào nhưng có
là một mức độ kiểm soát nhất định trên hey
chúng tôi đang theo dõi một blockchain
là một blockchain công khai và đáng tin cậy là
tôi đang theo bạn ngay trên đó
vâng, ý tôi là về cơ bản khi nói đến
blockchain Tôi có nghĩa là cho dù và
phấn khích về nó là nó là
khả năng của việc có thể để giao dịch
giá trị hơn là giao dịch các bản sao
toàn bộ Internet ngay bây giờ hôm nay
bất cứ khi nào bạn gửi thông tin hoặc
bạn đang gửi hình ảnh hoặc bạn đang gửi
bất cứ điều gì bạn đang gửi bản sao của
mọi thứ bạn không có
bản gốc bạn sẽ thấy
vải của toàn bộ internet
hệ thống truyền thông thực sự thay đổi
nền tảng của giao thức đó thực sự
chuyển sang loại blockchain
giao thức khi điều đó xảy ra, bạn sẽ
xem mọi thứ chuyển sang loại
về an ninh cạnh thay vì có
những cơ sở dữ liệu tập trung khổng lồ này tất cả
nơi trên thế giới đang được hack
mọi lúc và họ sẽ trở thành
bị tấn công cuối cùng tất cả các bảo mật đó được
được đẩy vào cạnh của mạng và
trở thành phi tập trung trong trường hợp đó
trở thành mục tiêu khó hơn nhiều để có thể
để mọi người nói về cách
Bitcoin chưa bao giờ bị hack
vì kiến trúc và cách nó
công trinh
điều tương tự với rất nhiều khác khác
khối chuỗi được ra có rất nhiều
những câu chuyện hacking họ đã nghe nói về
liên quan đến blockchain đã được
phần lớn các trao đổi tập trung và
đó là vì chúng được mô hình hóa
xung quanh loại máy tính điển hình
các hệ thống mà chúng ta có ngày hôm nay và nếu bạn
chỉ cần tạo ra một mục tiêu vâng sao bây giờ tôi
hy vọng rằng chúng tôi đã chạm vào mạch của người đàn ông
câu hỏi và nhận xét khá tốt và tôi
nghĩ rằng một số các cuộc trò chuyện của chúng tôi sau
phá vỡ là sẽ loại vòng tròn trở lại
và giúp trả lời một số câu hỏi
cũng như trước khi chúng tôi nghỉ ngơi, chúng tôi đã
có một câu hỏi thực sự nhanh chóng trong cuộc trò chuyện
phòng cũng hơn tại phòng chat Jeff
vâng thực sự vậy câu hỏi là bạn
vừa nói về sự tin tưởng của công chúng
với blockchain phi tập trung và như vậy
khi bạn nhìn vào những thứ như
những gì gần đây đang diễn ra với Facebook
nơi có thể điều chỉnh
sự giám sát mà bây giờ có thể là
đến vì những vấn đề
với sự vi phạm dữ liệu trên Facebook
bạn đối phó với điều đó từ blockchain
quan điểm nếu chính phủ bắt đầu
nói điều này là ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi
muốn đặt sự giám sát quy định về điều đó
làm hai khái niệm đó xung đột hoặc là
có khả năng hợp nhất sở thích
ở cả hai bên để những gì đang xảy ra với
Facebook chủ yếu là vì tôi tham khảo
đến sớm hơn số lượng lớn
dữ liệu mà họ kiểm soát
có thể xác định dựa trên
chính sách cách họ sẽ xử lý
dữ liệu của bạn trong thế giới blockchain ở đó
sẽ không ai xử lý
dữ liệu bạn sẽ được kiểm soát hoàn toàn của
dữ liệu của bạn mà bạn có thể xác định
loại quyền riêng tư và đặc quyền nào
sẽ được cấp cho bất kỳ ai hoặc bất kỳ
bất kỳ một thực thể nào để có thể truy cập
thông tin và sau đó có thể từ chối
truy cập vào thông tin đó toàn bộ
thị trường mà internet chủ yếu là
dựa trên ngày hôm nay của việc có thể bán
thông tin của mọi người sẽ giảm
bạn sẽ thấy nó ở đâu nữa
hoàn toàn ngang hàng để bạn không
có bất kỳ một thực thể nào đang kiểm soát
chính phủ về mặt thường xuyên
quy định không thể bắt kịp
với những gì đang xảy ra với
blockchain ngay bây giờ các quốc gia
chỉ bắt đầu hình thành một số ý kiến
xung quanh nó nhưng tôi tin rằng nó sẽ ở
quyền lợi tốt nhất của chính phủ đối với
hiểu rằng các chuỗi chặn là
thực sự tự điều chỉnh các thực thể
điều đó có nghĩa là bởi vì nó
từ dưới lên và bởi vì những người
tham gia vào blockchain là
các bên liên quan của blockchain họ
sẽ làm việc vì lợi ích tốt nhất
blockchain để đảm bảo rằng
quyền và trách nhiệm của
mọi người có liên quan sẽ
được bảo vệ nếu không nó sẽ không
tồn tại nó sẽ di chuyển nó sẽ là gì
xảy ra là mọi người sẽ chuyển sang
blockchain bảo vệ
mọi người
những thực thể này bởi vì chúng có thể
tự điều chỉnh nó trở thành cái gì đó
nơi cần thiết của chính phủ
sự giám sát trở nên dư thừa và
cũng bởi vì chúng được phân cấp và
họ khắp nơi trên thế giới đó là
không thể có một quốc gia nào
thực sự nói điều gì đó liên quan đến cách
mọi thứ nên vận hành những gì chúng ta cần
xem là tất cả các chính phủ của thế giới
có thể đồng ý và sau đó chúng tôi có thể đến
với một số loại khung nhưng tôi
nghĩ rằng công nghệ blockchain sẽ đi
nhanh hơn rất nhiều so với điều đó
hoàn toàn có thể chắc chắn không sao nên chúng tôi
phải nghỉ ngơi thật nhanh
nói chuyện với jonathan bhai anh ấy là
sáng lập viên của khối X và chúng tôi đang nói
về blockchain nhưng chúng tôi thực sự
cố gắng để có được gritty các grit
blockchain là gì?
ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta và những gì đang xảy đến
thay đổi trong một chút
bởi vì tôi đang cố gắng để có được đầu của tôi xung quanh
mọi người khi chúng tôi trở lại từ
chúng ta sẽ nói chuyện với
jonathan về cách blockchain
đang được sử dụng trong thế giới ngày nay và những gì
chúng ta sẽ thấy nó thực hiện trên
tiếp theo ít trong khi đó không có gì để làm
thiết với cryptocurrency dính
xung quanh
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
cho dù bạn mua sắm trên GearG ThinkGeek
Ảnh BMH / video ebay hoặc amazon hoặc thậm chí
nếu bạn muốn dùng thử miễn phí âm thanh
bạn sẽ tìm thấy các giao dịch và hỗ trợ tốt nhất
các chương trình chúng tôi sản xuất bằng cách truy cập đơn giản
các trang web mua sắm bạn đã thường xuyên
bằng cách sử dụng các liên kết trên trang web của chúng tôi
danh mục 5 Đối tác cắt giảm truyền hình cho
danh sách đầy đủ và ngày càng phát triển và giúp chúng tôi
tạo thêm nội dung miễn phí như chương trình này
cảm ơn bạn đã mua sắm với các đối tác của chúng tôi
và cảm ơn bạn đã xem chào mừng trở lại
đây là TV công nghệ loại 5 trước
giờ nghỉ chúng tôi đã nói chuyện với Jonathan
bhai anh ấy là người sáng lập khối X và
chúng ta đang nói về blockchain và
Jonathan thật tuyệt khi có bạn ở đây
chia sẻ số lượng kiến thức khổng lồ của bạn
về công nghệ blockchain tối nay
cảm ơn vì đã đến đây cảm ơn bạn
ổn vì vậy trước khi giờ nghỉ chúng tôi đã
nói về bạn biết những gì
blockchain là loại tác động của nó như thế nào
những thứ xa và thậm chí chạm vào
một chút về tiền điện tử nhưng những gì tôi
muốn biết và những gì tôi nghĩ một số
khán giả của chúng tôi đang thực sự tìm kiếm để tìm
ra là chúng tôi bắt đầu nói chuyện này một vài
tuần trở lại
về những gì blockchain có thể được sử dụng
cho đó không phải là tiền điện tử liên quan
có những điều đang xảy ra không
ngay bây giờ và bạn thấy đó là
sẽ xảy ra trong tương lai gần
rằng sẽ được cách mạng của chúng tôi
thế giới mà sử dụng các blockchain
công nghệ tuyệt đối một số người nói chuyện
về blockchain liên quan đến việc
internet tiếp theo ngay bây giờ, nơi blockchain
công nghệ là nếu bạn có thể nghĩ lại
đến đầu những năm 90 khi trước
internet tồn tại có những thứ
được gọi là BBS oh yes yeah Tôi đã chạy lâu rồi
trước đây oh yeah
- vì vậy blockchain hôm nay là về ret là
trong không gian đó ngay bây giờ
mỗi blockchain duy nhất giống như một bức tường
ngoài vườn tương tự như BBS
trước internet nhưng khả năng
của việc có thể có trao đổi
giao tiếp hoặc sidechains có nghĩa là
các chuỗi luật có thể
giao tiếp với nhau đang đến
đây là một bước quan trọng khó khăn
- có vẻ như nó đơn giản
điều nhưng khi bạn đang nói chuyện khi
bạn đang cố gắng nói chuyện với hai mạng
được bảo mật bằng mật mã
việc có thể có được điều đó truyền
giữa nhau là một khó khăn
để công nghệ
trở nên trưởng thành hơn và bạn thấy rằng
xảy ra nó sẽ phát nổ
khả năng của những gì có thể
đặt trên blockchain tôi đã đề cập trước đó
mà trước đó tôi đã tham gia
bithares và hơi nước các dự án này
ít được biết đến nhưng thực tế là
chúng không phải là tiền điện tử
thực sự các dịch vụ đang được xây dựng
trên blockchain ứng dụng của họ
lớp như vậy với bithares bạn có một
trao đổi phi tập trung với hơi nước bạn
có một nền tảng blog gần đó
cho phép để có thể gửi nội dung để
đây là những chức năng thực tế đây là
ứng dụng cùng một lúc
Công ty X khối là trong quá trình
xây dựng một ứng dụng phi tập trung
được gọi là 50/50 phòng thí nghiệm để 50/50 phòng thí nghiệm
cho phép bạn có thể chạy 50/50
vẽ hoàn toàn trên blockchain như vậy với
điều đó có nghĩa là ai đó có thể tạo
một bản vẽ tất cả tồn tại trên blockchain
mọi người có thể mua vé của họ tất cả
tồn tại trên blockchain mà họ nhận được
vé của họ trong blockchain và sau đó
họ thực sự có thể vẽ
giải quyết bởi blockchain vì vậy điều này cho phép
vì không thể kiểm tra điều này
cho phép tôi và chúng tôi sẽ có kiểm toán
đường mòn hoàn toàn minh bạch và
nó ngay lập tức và nó có thể mở rộng
trên toàn thế giới
do đó những chỉ là một vài
ví dụ về các cách mà nó có thể được áp dụng
nhưng nó sẽ phát nổ thành rất nhiều
các lĩnh vực khác của các tổ chức tài chính
họ đang xem xét tiền điện tử
bởi vì đó là điều hiển nhiên nhất cho
có khả năng truyền tải và mọi thứ
như thế nhưng khi bạn nhìn vào bất cứ thứ gì
mà phải làm với sổ cái hoặc một
đăng ký khi bạn nghĩ về nhà
quyền sở hữu khi bạn nghĩ về
chính sách bảo hiểm khi bạn nghĩ về
giấy khai sinh của bạn khi bạn nghĩ
về bất cứ điều gì đã làm với việc
có thể tạo ra một dấu vết của lịch sử
blockchain trở thành lý tưởng nhất
giải pháp bởi vì nó có thể chỉ cần
tiếp tục mãi mãi trong khi các hệ thống
mà chúng ta có ngày nay thực sự là tạm thời
và chúng có thể dễ dàng bị tấn công hoặc
thậm chí biến mất và chỉ với nhiều
hệ thống ở khắp mọi nơi không có cách nào để
có thông tin đó có thể truy cập
tất cả mọi người và như bạn đã nói đó là một bản sao của
một bản sao của một bản sao và bạn đã có tất cả
những bản sao này chúng tôi đã hoàn thành các đối thủ
Tôi luôn chọn Jonathan của bạn
bạn có thể làm sáng tỏ về điều này, nhưng tôi đã
luôn hình dung blockchain như đang được
chỉ là một mát mẻ đầy băm như
cách bạn mô tả nó khiến tôi cảm thấy
giống như nó ở trong chính nó
bit của một trang web tối hoặc bạn có thể biết
mang và truyền dữ liệu, bạn có thể giải thích
điều đó với tôi
vâng, nó hoàn toàn có thể
mang và truyền dữ liệu và
là trong một đống băm
xảy ra có đó là nơi bạn
có lớp cho sự đồng thuận
cơ chế, cho và cho các
sao chép của sổ cái bên phải
đây là hai yếu tố mà phải
làm với chính blockchain nhưng
có một lớp hợp đồng thông minh và
khi bạn nhìn vào hợp đồng thông minh
khả năng nếu điều này sau đó và
có thể lập trình trong tất cả các loại
các biến thể của những gì có thể xảy ra hoặc những gì
bạn muốn xảy ra để thực hiện sau đó
mở ra một thế giới của những khả năng của
lấy bất cứ thứ gì trên điện thoại của bạn
hôm nay
đó là một ứng dụng có khả năng có
hoạt động phi tập trung và không còn
cần nhà điều hành hoặc công ty
tạo ra nó cho bạn biết
rằng ứng dụng phi tập trung đó
sẽ làm việc thay vì những người sở hữu
đó là tất cả những người sử dụng nó và
họ thực sự có thể xác định
những loại tính năng và chức năng cần
để đi vào điều này để làm cho nó tốt nhất
nó là như vậy những gì nó làm là nó thực sự
loại bỏ sự cần thiết cho bất kỳ loại
cạnh tranh vì một khi có
ứng dụng có nhiều người dùng đang sử dụng
nó trong không gian blockchain nó làm cho
hầu như không có ý nghĩa để cố gắng tạo
cái gì khác vì bất cứ điều gì
người khác tạo ra có thể dễ dàng được
được áp dụng cho blockchain hiện có
ứng dụng đang thực hiện tương tự
và chỉ có thể làm
thay đổi nhanh chóng với tất cả
người dùng đồng ý đồng ý nên bạn sẽ
thấy một cách hoàn toàn khác nhau cho mọi người
tham gia vào việc có thể trở thành một phần
những gì có trong dịch vụ
thay vì loại người tiêu dùng của công ty này
điều đó là nền kinh tế ngang hàng
nơi mọi người làm việc cùng nhau và
có thể có một phần của những gì đang xảy ra
Tôi thấy phòng chat có một số
thêm câu hỏi cho chúng tôi chỉ quay trở lại
trước khi chúng tôi tham gia vào một số
câu hỏi trên Facebook đã xảy ra
ngay trước khi phá vỡ những gì bạn đang
mô tả với tôi có vẻ như vì
tất cả chúng ta đều quan tâm đến dữ liệu của mình
riêng tư và những thứ như thế nên tôi tử tế
nắm bắt rằng blockchain là
cho phép các công nghệ tồn tại
nói như Facebook nên nếu chúng ta có thể sử dụng
Facebook là ví dụ mà nó là một
nền tảng truyền thông và có rất nhiều
dữ liệu về chúng tôi nhưng dữ liệu đó có thể
phân cấp có thể ở một triệu nơi
cùng một lúc và chỉ ở một nơi
có thể truy cập ở một nơi chỉ được ủy quyền
bởi bạn đúng với khóa riêng tư của tôi
đó là một cái gì đó rất tuyệt vời như tôi
biết blockchain là
nhưng giống như tôi đang cố gắng để có được cái đầu của tôi
khoảng này chúng ta hãy nhảy qua đến
phòng chat Geoff Sasha bạn có gì
cho khách của chúng tôi Jonathan tối nay yeah
vì vậy chúng tôi có một câu hỏi từ Foo và
ông muốn biết làm thế nào được theo dõi qua
blockchain khác với theo dõi với
Tin nhắn đã ký GPG hmm Tôi xin lỗi bạn
nói lại
vâng cách theo dõi qua blockchain
khác với theo dõi với GPG đã ký
tin nhắn để theo dõi qua blockchain
so với theo dõi bạn có nói PG PG PG og
PG okay xin lỗi vì vậy theo dõi để điều này
trở lại với câu hỏi của tôi đoán trong
liên quan đến sự riêng tư nếu đây là bản chất
của câu hỏi có, tôi nghĩ rằng để làm với
bạn biết và thức ăn đúng với tôi nếu tôi
sai nhưng phải làm với khả năng cho
blockchain được theo dõi như nói
theo dõi bạn biết chúng tôi nghĩ về
Cambridge phân tích và có thể
thu thập tất cả thông tin này tốt những gì có thể
được lượm lặt từ blockchain như thế nào
khác với các công nghệ khác
ở ngoài đó cho phép chúng tôi
chia sẻ thông tin ở định dạng được mã hóa
ở định dạng riêng tư, vì vậy về mặt
có thể theo dõi blockchain thông tin là
rất thanh lịch liên quan đến việc có thể
xem mọi thứ bắt nguồn từ đâu
rất rất minh bạch nó trái ngược với
nhiều niềm tin phổ biến rằng nó thực sự
cái gì mà là vô danh cho mỗi gia nhập các
khả năng có thể thực sự thấy
mọi thứ đang diễn ra là lớn
một phần của những gì làm cho nó trở nên độc đáo và
được mọi người tin tưởng vì bạn
cộng đồng bạn có thể theo dõi lại ở đâu
ví dụ Bitcoin bạn có thể truy tìm lại
nơi Bitcoin bắt đầu từ ví
- ví - ví ví cho đến khi bạn có thể
xem nó thực sự bắt nguồn từ đâu
thực sự không phải là nó thực sự không phải về
có thể có mọi thứ ẩn nhưng
nó là
có thể minh bạch trong một
cách khác tôi không gợi ý rằng
mọi thứ chúng tôi làm trên Internet là
sẽ mở cửa cho mọi người nhưng nó là
loại khác nhau của mạng, nơi
thông tin là rất dễ tiếp cận để
tất cả mọi người nó không phải là nó không còn là một
giá trị cho bất cứ ai tôi không biết nếu đó
làm cho rất nhiều ý nghĩa
III nghĩ rằng chúng tôi đã loại
yeah và Jeff cho tôi cái gật đầu như
vâng tôi nghĩ rằng tôi nghĩ rằng
trả lời câu hỏi trong phòng trò chuyện
có bất kỳ câu hỏi nào khác cho chúng ta tối nay
Jeff không phải là tôi nhìn thấy nhưng tôi đã có một
câu hỏi và chỉ là bạn đang nói
một chút về các lĩnh vực khác mà
blockchain sẽ đi vào chơi và tôi
nghĩ rằng bạn biết nó có thể được sử dụng cho
một cái gì đó như bạn biết mọi quốc gia
có hộ chiếu ở mọi quốc gia đều có thể
để xử lý hộ chiếu
bạn có thể lấy một thứ như
du lịch quốc tế và có
có thể nhận dạng bạn biết chi tiết về
chính bạn có thể trở thành một blockchain
bạn có thể sử dụng nó trong một công suất như thế
bên ngoài của một thuật toán chạy máy tính
hoặc là nó gắn chặt với máy tính và
dựa trên công nghệ có nghĩa là chúng ta
nói về xác minh ID và tôi nhận được
xác minh tôi sẽ nói là một điều quan trọng
yếu tố để những gì cần thiết trong
không gian blockchain hôm nay
bạn biết ID không thực sự cần
blockchain nhưng blockchain cần ID và
khi nói đến hộ chiếu là
ví dụ tuyệt vời của một ứng dụng
có thể được sử dụng cho quốc tế
đi du lịch nó sẽ làm cho nó dễ dàng hơn nhiều
để các quốc gia trên thế giới trở thành
có thể xác thực hộ chiếu
khả năng có thể có
hộ chiếu gian lận trở thành không thể
để toàn bộ ngành công nghiệp có thể
có hộ chiếu giả mạo mà nói đó là
đã biến mất bởi vì tất cả đã được xác thực
một phần của mạng lưới đồng thuận
đúng như vậy sẽ làm cho
du lịch quốc tế nhanh hơn
hiệu quả hơn và cũng an toàn hơn
vì vậy trong trường hợp đó là tốt
ví dụ về ứng dụng để xem
một lần nữa một đăng ký mà chắc chắn
có thể được thay thế bằng chức năng blockchain
công nghệ quan trọng liên quan
để bảo mật mật mã
có thể tự tạo chuỗi nhưng sau đó
bạn phải có ba người còn lại
các yếu tố mà tôi đã nói về bạn phải
có sự đồng thuận của bạn, bạn phải có
cấu trúc khuyến khích của bạn và bạn phải
có hợp đồng thông minh nên nếu chúng ta có thể
làm cho nó để một cái gì đó như thế
tồn tại phân cấp rồi tôi đoán
đó là nơi trong trường hợp này các quốc gia
cấp hộ chiếu tất cả đồng ý sử dụng
một blockchain cụ thể sau đó chúng ta có thể thấy
điều đó xảy ra tất cả những gì tôi hỏi là một phần trăm
tiền bản quyền nếu công ty của bạn làm cho nó
xảy ra như vậy nếu chúng ta có thể khiến cô ấy đồng ý
đó và chúng tôi đã có một vài nhân chứng
hôm nay chúng ta đang nói chuyện với Jonathan
bhai anh ấy là người sáng lập khối X và
chuyên về blockchain
bản thân công nghệ và bạn biết tôi cảm thấy
như một người đam mê tuyệt đối ở đây tối nay
bởi vì điều này đã được rất nhiều niềm vui tôi
có nghĩa là tôi thừa nhận và cung cấp thông tin và
tối nay chúng ta đã học được rất nhiều Jonathan I
đánh giá cao thời gian trước khi chúng tôi
kết thúc buổi phỏng vấn của chúng tôi tối nay
bạn có thể chia sẻ với chúng tôi một số tầm nhìn về
tương lai trông như thế nào
dựa trên công nghệ blockchain
đến với Wow nên sẽ có một ngày
không quá xa ở gần
tương lai nơi bạn sẽ tìm thấy chính mình
sử dụng điện thoại của bạn, nó sẽ trở nên
do đó liên kết với sinh trắc học mà riêng tư của bạn
chìa khóa sẽ được gắn với chính bạn
sinh trắc học cá nhân và khi đó
điều đó sẽ trở thành ID của riêng bạn
Perseids và như bạn một lần đó là
thành lập mà
giao thức để có thể thiết lập
khóa riêng tư và giữ nó an toàn cho
người đó bạn sẽ bắt đầu thấy
chuyển đổi lớn của việc có thể có
các ứng dụng phân tán là
sẽ tồn tại trên điện thoại của bạn có
cho phép bạn thực sự tham gia
họ và có thể thực sự chia sẻ trong
doanh thu bắt nguồn từ họ
thay vì chỉ là một người tiêu dùng cuối
bạn sẽ bắt đầu có thể
tham gia vào việc xây dựng những
các ứng dụng bạn sẽ có thể thực sự
đưa ra đề xuất cho cách mọi thứ
nên làm việc và thực sự có chúng
xảy ra điều này sẽ cho phép rất nhiều
ít cạnh tranh và nhiều hơn nữa
hợp tác bạn sẽ thấy một khả năng
để có thể giao dịch trên toàn thế giới trong
thời trang ngang hàng chưa từng có
nhìn thấy trước và với nó nó sẽ
buộc các quy định và bức tường này
đã được tạo để có thể dừng
dòng chảy của hàng hóa kinh doanh để có thể
chỉ chảy vòng quanh thế giới một cách tự do
nó sẽ giống như sóng thần mà
các chính phủ trên toàn thế giới không
sẽ có thể theo kịp và
mà mọi người sẽ yêu cầu tôi nghĩ
rằng đây không phải là nhất thiết phải về
sự phấn khích của công nghệ, tôi nghĩ rằng đây là
sự phấn khích về khả năng thực sự
biến thế giới thành một nơi tốt đẹp hơn và trở thành
có thể có công nghệ cho phép
trao quyền cho mọi người để trao quyền cho mọi người
có thể làm điều đó để công ty của tôi x-block
chúng tôi là một trong những người đầu tiên
thực sự tận tâm để tạo ra
các giải pháp mà chúng tôi tin rằng sẽ
bao quanh rằng loại hoạt động trong
thế giới và tôi thực sự hy vọng rằng
các công ty sẽ thấy rằng đó là
tương lai ở đâu và đó là nơi
họ nên được đứng đầu tuyệt vời Jonathan
thật tuyệt khi bạn tham gia chương trình
hãy xem trang web của họ
bên dưới tôi đã đề cập ở đầu chương trình
nó được đánh vần e ^ xe khối và comm và
kiểm tra xem chúng có tìm hiểu thêm không
Jonathon vui và cảm ơn bạn rất nhiều
để chia sẻ thêm thông tin
và tôi có thể tưởng tượng rằng chúng ta có thể
phù hợp với lượng thời gian này
cảm ơn vì đã cho tôi cảm ơn bạn rất
tất cả điều này đúng là loại năm
TV công nghệ Wow Tôi chỉ là tôi
không thể tin được bởi
công nghệ kiến ​​thức thông tin
Cá nhân tôi muốn tua lại mọi thứ và
quay lại cuộc phỏng vấn này và tôi nghĩ
có lẽ bạn ở nhà cũng nên làm như vậy
và tôi nghĩ rằng công nghệ này
chúng ta sẽ nhìn thấy sẽ là
cái gì đó không chỉ dành cho công nghệ
geek đây là thứ mà chúng ta sẽ
để nhìn vào thế giới trong đó
cho cha mẹ và mọi người khác
hãy theo dõi chúng tôi sẽ thấy rằng
xảy ra trong thời gian ngắn tiếp theo được
bạn có vui vẻ được bạn học tôi
học không sao cảm thấy như đứa trẻ mới trên
khối đây New Kids on the Block
chuỗi cô ấy đặt ra ngay tại đây
lấy áo phông để bán
[Tiếng cười]
[Âm nhạc]